Roles : 
Elsa (Backend)
Antoine(Fullstack)
Thomas(Fullstack)
Clément(Fullstack)


idées projets :

interface genre pokémon 

Dark fantasy (genre the witcher pas le ore)




idée bonus : 

achievment 

stats a la elden ring 





type de perso:

race(optionnel) , classe , niveau  : 
{
}


type d'ennemie :

race , niveau :
{
}

GraveSong Lore :


Lorsque le ciel s’éteignit, le monde ne comprit pas immédiatement qu’il était déjà condamné. Le soleil disparut sans explosion ni présage, 
avalé par une obscurité dense et immobile. Les étoiles cessèrent de briller, comme si le ciel lui-même avait été recouvert d’un voile 
funéraire. Puis la terre trembla. Partout, des donjons oubliés surgirent des profondeurs, brisant plaines et cités, et de leurs entrailles 
jaillirent des monstres que les légendes n’osaient plus nommer. Royaumes effondrés, armées massacrées, villages réduits 
au silence : l’humanité fut décimée en quelques lunes. Et au cœur de ce chaos, une tour gigantesque apparut, noire et infinie, 
dressée là où il n’y avait auparavant que des terres stériles. Devant son immense porte, un panneau gravé d’une écriture inconnue 
proclamait qu’une seule personne à la fois pouvait entrer, choisir sa classe, et gravir les étages ; chaque étage conquis effacerait 
du monde entier la race de monstres qui y résidait, mais si le conquérant mourait, tout serait annulé, les créatures reviendraient, 
et un nouveau champion devrait reprendre l’ascension. Les survivants, comprenant que cette tour représentait leur unique espoir, se 
regroupèrent autour d’elle et bâtirent une immense cité fortifiée, assez vaste pour abriter des milliers d’âmes, protégée par d’épaisses 
murailles et alimentée par la peur autant que par l’espérance. On appela ceux qui osaient entrer dans la tour les Chantelames, car chaque 
victoire résonnait dans le monde comme une note arrachée à la mort elle-même, une strophe ajoutée à une mélodie funèbre que l’on nomma bientôt 
la Gravesong.ils portent tous le poids d’un serment terrible : s’ils tombaient, le monde paierait leur échec. Le plus grand d’entre eux 
avait gravi plus d’étages que quiconque auparavant, faisant disparaître des hordes entières, redonnant souffle à la cité et espoir aux survivants, 
avant de périr dans les hauteurs obscures ; sa mort rendit au monde les horreurs qu’il avait effacées, et depuis ce jour la peur ne quitta plus 
jamais les remparts. Aujourd’hui, un nouveau Chantelame se tient devant la porte. Jeune, façonné depuis l’enfance pour cette tâche, entraîné dans 
l’ombre et nourri d’attentes écrasantes, il porte sur ses épaules le rêve fragile d’une humanité accrochée à la moindre lueur. Car si la tour n’est 
pas vaincue, si son sommet demeure hors d’atteinte, alors la chanson des tombes ne cessera jamais de résonner, et le monde tout entier deviendra un 
simple couplet dans l’éternelle et lugubre Gravesong.



fonctionalité : 

combat TpT , style pokemon 

Création de perso :
    nom ,prenom , lore , objectifs (aléatoire)
    systeme de talent inhé random selon la classse 
    stats par classe (definies au prealable, stats augmentable avec l'exp)

Shop + gold
Checkpoint (totem cacher)

